Sellest lühiülevaatest saate teada,
kuidas määratleda organisatsiooni
hierarhiat Dragoni halduskeskuses.
Hea ülesehitusega hierarhia
saavutatakse selliste
organisatsiooniüksuste loomisel, mis
hõlbustavad keerukates
tervishoiukeskkondades sätete, õiguste
ja aruandluse haldamist.
Hea hierarhia toetab ka järjepidevust,
vastavust ja sujuvamaid toiminguid.
Alustuseks logige sisse Dragoni
halduskeskusesse.
Veenduge, et üldadministraator oleks
teile määranud Dragoni administraatori
rolli.
Tehke avalehel menüüs Keskkonna
konfiguratsioon valik Organisatsioon.
Rippmenüü.
Hierarhia koostamise alustamiseks
valige Lisa organisatsiooniüksus.
Pange uuele üksusele nimi, mis näitab
selle tegelikku rolli (nt asutus,
osakond või töörühm).
Valige, kuhu see üksus hierarhias
kuulub.
Hoidke alles vaikimisi emaelement või
valige vajaduse korral muu.
Valige Salvesta.
Teie värskendatud ülesehitus
rakendatakse nüüd keskkonnale ja
sätteid saab igal tasemel kohandada.
Siin on mõned head tavad, mida
organisatsiooniüksuste arendamisel
silmas pidada.
Alustage asutuse, nt haigla või
kliiniku tasemelt. Lisage selle alla
osakonnad ja seejärel allüksused (nt
osakonnad või funktsionaalsed
töörühmad).
Tegeliku organisatsiooni peegeldamine
teeb vastendamise ja aruandluse palju
lihtsamaks.
Kasutage üleorganisatsiooniliste
sätete jaoks emaüksusi.
Madalamatel tasemetel saate rakendada
osakonnakohaseid konfiguratsioone.
Pärilus vähendab tõrkeid ja aitab töös
duplikaate välistada.
Kasutage selliseid selge mustriga
nimetusi nagu näiteks
OsakonnaNimi_Osakond_Üksus.
Järjepidevad nimetused aitavad otsida
ja aruandluses.
Veenduge, et üksused oleksid seotud
tähenduslike tunnustega.
See aitab andmelaudadel ja
vastavusaruannetel kuvada inimloetavat
teavet, mitte krüptilisi ID-sid.
Hoidke organisatsiooniüksuse
ülesehituse dokumentatsioon selge.
Lisage skeemid ja märkige üles, kes
haldab igat hierarhia osa. Vaadake
organisatsiooniüksuse ülesehitus
uuesti läbi, kui teie organisatsioon
muutub (nt uued üksused või
liitumine).
Kontrollige õigusi ja päritud sätteid
regulaarselt, et kõik oleks täpne.
Läbimõeldud hierarhia abil on teie
keskkond püsivalt korraldatud,
järjepidev ja skaleeritav.
Täname vaatamast